POSSIBILI CASI MAPPATI:


EVENTI:

E1: ultimo minuto, la quota raggiunge un valore alto X (es. > 80) in un lato L,
la quota varia molto verso l'altro lato mentre il delta rimane dal lato originario,
quota e delta sono di segno opposto. Può concludersi in entrambi i lati.
=> fare una statistica di cosa fa l'outcome in tutti i casi di questo tipo

E2: ultimo minuto, la quota raggiunge un valore alto X (es. > 80) in un lato L,
il delta cambia di segno ma la quota rimane del segno/valore originario, 
quota e delta sono di segno opposto. Può concludersi in entrambi i lati.

E3: la quota raggiunge un valore alto X (es. > 80) poi negli ultimi S (es. 30) secondi
il delta va dall'altra parte, la quota cambia segno e il round finisce dall'altro lato,
1 inversione finale. Cambiamento di quota e delta rapidi, SL poco efficiente perchè
salti molto grossi di quota.

E4: la quota raggiunge un valore alto X (es. > 80) in un lato L, rimane vicino al valore X
per S secondi, poi gradualmente delta e quota cambiano lato e il round finisce 
nel lato opposto. Cambiamento di quota e delta progressivo, eventuale SL efficiente
perchè assenza di salti di quota

E5: la quota raggiunge un valore alto X (es. > 80) in un lato L, poi negli ultimi S (es. 30) secondi
il delta va dall'altra parte, la quota cambia lato per S secondi in accordo al delta, 
ma entrambi cambiano lato di nuovo e il round si chiude dal lato L iniziale, 2 inversioni finali.

E10: la quota raggiunge un valore alto X (es. > 80) in un lato L, rimane vicino al valore X
e il round chiude dal lato L, caso molto semplice

E6: negli ultimi S (es 30) secondi il delta rimane vicino allo zero e oscilla molto tra 
positivo e negativo, outcome totalmente imprevedibile (09/07 01:35)



