## Dashboard layout

Ho disegnato il mockup (/docs/dash-draft.png) della prima versione della dashboard. 
È un layout che potrà andare bene in varie situazioni, ma la versione 1 deve essere fatta per il replay di ground locali. Successivamente verrà adattata per l'uso live o l'uso con bot.
È diviso in tre sezioni. Header, parte centrale, footer. La parte centrale è a sua volta divisa in altre tre sezioni. Left, delta e right. 

### Header
Prima sezione è una dropdown che visualizza la data e l'ora di inizio del replay. Nella lista devono comparire tutti i round in locale che vengono trovati, in modo da poterne sceglierne uno da eseguire. Nella seconda sezione dell'header, troviamo una sezione divisa in due righe, la prima con una scritta un po' più grande, in bianco, con il numero di secondi rimanenti alla fine del round, e la seconda, in basso, è il tempo passato dall'inizio del round, in formato mm:ss. Nella terza sezione dell'header troviamo un semplice switch, di play, che premuuto una volta fa partire il replay e ripremuto lo mette in pausa. La sezione successiva è una barra di scorrimento, in cui c'è un cursore che scorre su una linea con tante tacche. Ognuna di questa tacca è un secondo, e il cursore scorre una volta al secondo, quando riceve i dati di quel secondo (la dashboard verrà connessa a una web socket, che fornisce i dati da visualizzare ogni secondo). Sotto ci sono i numeri dei secondi rimanenti, non serve scriverli tutti, bastano i principali, le principali tacche. 300, 240, 180, 120, il cursore deve muoversi una volta al secondo e arriva alla fine dove c'è zero, l'ultima sezione dell'header è il prezzo del bitcoin, quindi BTC USD in alto, e il prezzo in basso. Se si trascina il cursore lungo la barra, si va a selezionare i dati del secondo in cui si è portato. Questo per permettere di avanzare velocemente o tornare indietro.

### Footer
Il footer è diviso in due sezioni, una sezione più larga che riporta la lista degli ordini chiusi, quindi le scommesse finite e risolte, e uno più piccolo a destra, che riporta i dati dell'account, il suo balance e altre informazioni utili dell'account e della situazione dell'account. Per il momento non ho messo dettagli, possiamo vedere i dettagli in un passo successivo.

### Main Content
Il contenuto principale della finestra è diviso in tre sezioni, LEFT, DELTA, RIGHT. 
La prima sezione (LEFT) è esattamente una finestra traading view. Alimentata dai prezzi chainlink. Nel feed è la colonna con i prezzi btc. Ci sono le normali candele con time frame 5 minuti, e a destra, la colonna dei prezzi come in una normale finestra traading view. Col mouse si può evidentiare il prezzo della verticale del mouse. Con una linea sottile che fa capire dove è il mouse e a che prezzo. E' molto simile alla normale finestra di Trading View,
ma con i prezzi del feed. L'ultima candela a destra è quella che si sta formando, esattamente come nella lista di Trading View.

La seconda sezione DELTA è la zona verticale che c'è in centro ed è divisa in varie sezioni inpilate, nella zona centrale c'è il T di B, cioè il prezzo da battere, il prezzo di riferimento del round. Subito sopra. Subito sotto, ci sono due barre che si riempono di verde di contenuto verde o contenuto rosso, la barra superiore di contenuto verde, la barra inferiore di contenuto rosso, ed indicano in tempo reale, secondo per secondo, il livello del delta, sono scale graduate. Infine nelle sezioni più estreme, quindi in alto e in basso, troviamo il delta esplicitato come numero. Se un delta positivo, lo troveremo in alto o il suo numero, nell'esempio, per esempio 32 dollari, in questo caso, nel caso di delta positivo, il delta, cioè il numero rosso in basso è zero, perché il delta è positivo, nel caso di delta negativo, avremo l'opposto, quindi il numero in basso sarà indicherà il delta negativo in rosso, senza bisogno di segno, e la barra verticale sarà riempita di rosso, fino al livello indicato dal delta, e in alto, la zona verde è vuota. Vuota con 0 dollari simmetricamente.

La terza sezione, RIGHT, è a sua volta divisa in due parti affiancate, una sinistra e una destra. 
La parte sinistra è il BUY, la parte destra è il SELL. 
Nella sezione BUY, dall'alto in basso, troviamo due pulsanti con le quote scritte sopra, premendo i quali si crea l'ordine (simulato nel caso del modo replay), in nel momento in cui viene premuto. 
Poi sotto ci sono cinque riquadri informativi (non pulsanti), che visualizzano le informazioni aggiuntive della riga del feed caricato che viene ricevuta ogni secondo, in particolare DwinA e DwinB, scritti nel modo disegnato. RQ ed Rs sono il rischio delle quote e il rischio statistico. L'ultimo indicatore riguarda la volatilità, occupa tutta la larghezza della sezione, e visualizza i quattro vol che abbiamo nel feed. 
Sotto l'indicatore di volatilità troviamo un edit, scrivibile, e un'altra label informativa (più visibile degli altri indicatori). 
Nell'edit, l'utente può scrivere la size della puntata, è sempre in dollari, quindi il simbolo del dollaro può essere messo fisso nel controllo.
Ancora sotto troviamo 5 semplici pulsanti di ausilio che scrivono banalmente la size della puntata per non doverla scrivere a mano.
Nella sezione SELL, troviamo, oltre alla scritta sell, anche una lista che occupa tutta la sezione, i cui item sono le scommesse attive in questo momento. In ogni item si riporta la quota, la size, il numero di secondi in cui è stata fatta, e il numero di dollari che si vincerebbero, o si perderebbero in ogni momento. Aggiornato in tempo reale.