In questo progetto esiste una dashboard V1, nelle cartelle dash e dash-api, vorrei con questo documento, descrivere la creazione di una dashboard V2 (nella cartella /dashv2), perché la dashboard V1 non soddisfa i requisiti necessari, la dashboard V2 dovrà fare la stessa cosa ma con un architettura leggermente diversa. 
Ricordiamo qui che l'obiettivo di questa dashboard è avere una pagina unica che permette di eseguire dei replay di round, della scommessa BTC5m up/down, permettendo di eseguire scommesse durante l'esecuzione del round. 
Potrà essere usata successivamente anche per pianificare ed eseguire strategie automatizzate su quegli stessi round. 
Infine potrà essere usata anche in modo live, quindi in cui non si caricano i round da file, ma si si connette a Polymarket tramite socket, inoltrando prezzi, quote e rendendo disponibile la scommessa e la situazione dell'account.
Attualmente ci sono due cartelle in questo progetto, una cartella che fa da web server vero e proprio (dash), e un'altra cartella che fa da backend api (dash-api), quando il client si connette al server, a sua volta, il server inoltre le richieste all' API, che si occupa di leggere i file, e eseguire le richieste, inviare il flusso dati secondo per secondo. 
La nuova architettura che si vuole creare con questo file è composta di unico script in esecuzione, lato server, che a sua volta spawna due processi, un processo ("server"), è il Flask server, webserver che gestisce la pagina web del client, e un secondo processo ("dati"), che invece gestisce dati e logica business, logica di esecuzione delle scommesse, logica di esecuzione di tick, logica di gestione dell'account, etc. 
I due processi devono parlare tra di loro, mediante due pipe a senso unico, quindi il processo "dati" invia dati tramite pipe al processo server, per es. tutti i tick secondo per secondo, mentre il processo server (che riceve delle richieste dal client), può a sua volta inviare queste richieste al processo "dati", tramite un'altra pipe separata, nell'altro verso.
Ho pensato a questa architettura per massimizzare la velocità di comunicazione tra i due processi e la comodità di esecuzione del lato server. Inoltre il processo dati può avere una vita propria autonoma e separata dal web server.

È stato fatto un template HTML preciso e statico, per questa dashboard. Seppur completamente statico, va rispettato al 100% nell'ambito di layout, CSS, colori, dimensioni, spaziature, font, eccetera. 
L'html è docs/dash-v38.html
Lo screenshot è docs/dash-v38-screenshot.html
La parte che si può lasciare per ultima è il pannello di sinistra del grafico Candlestick. Quella può essere implementata in modo non preciso, perché si dovrà vedere quale tool usare, come usarlo, quale libreria grafica usare, eccetera. Quindi tenere approssimativa la definizione di quel pannello.
Valutare come trasferire questi dati real time, nella maniera più veloce possibile, al client, nella versione 1 era fatto tramite WebSocket, ma spero ci siano dei metodi più efficienti, veloci e stabili delle WebSocket, che sono problematiche e con performace altalenanti. Fai un'indagine su quali possono essere i metodi più efficienti per comunicare questi dati real time tra server e client. Mentre tra i due processi server<->dati penso possa andare bene la pipe.

Il funzionamento di base rimane quello della Dashboard V1, e come primo step va implementata soltanto la versione di replay di un file round esistente in locale. Quindi la prima operazione da fare è il caricamento di tutti i file dei round nel processo dati, e la possibilità di scegliere il lato client quale round caricare. Nel momento che si clicca sulla dropdown per caricare un round, si carica tutto il round in memoria, e si inizia a streammare i dati secondo per secondo.
Il client può fare un seek sulla barra temporale in alto, nel suo header, e spostare quindi il cursore del tempo al secondo che vuole. Una volta rilasciato il cursore, da lì continua il flusso di ticks. Ogni volta che arriva un tick (una volta al secondo), si aggiorna tutta l'interfaccia, in particolar modo la parte destra dove riporta le quote, le percentuali, le probabilità, eccetera. Così come adesso viene fatto nella dashboard v1.
Le scommesse piazzate in realtime possono essere memorizzate in memoria dal processo dati, mentre nel momento in cui si chiude il round e si ottiene il risultato (l'outcome), questo va salvato in dei file JSON di history, sempre salvato nel processo dati.
Questo replay va inteso come anche come un allenamento. Quindi nell'interfaccia non ci deve essere nessun posto che anticipa il risultato del round, né nel nome del file né altrove. L'unico momento in cui si capisce come è andando a finire il round (se ha vinto UP o DOWN) è quando il cursore arriva al secondo 0, quindi a estrema destra del suo tragitto, e si conclude il round andando a scrivere l'history.
