1) associare il delta ad ogni entrata, e poi fare una statistica
di affidabilità dei round in base al delta

2) creare un wallet del giorno e chiudere la giornata 
quando raggiunge un buon valore positivo

3) fare bene le statistiche sull'orario. 
Devono esserci tante fasce, almeno 24, una per ogni orario, 
più le fasce specifiche per il weekend.

4) Si potrebbero disegnare dei grafici delle giornate, 
in cui si disegna il grafico del balance per quella giornata.

5) Una volta che si ha il delta dentro ogni entrata, 
si può associare una size diversa a secondo del delta.

6) Impostare l'analisi del backtest mediante eventi 
che prima vanno mappati separatamente con l'IA.

7) Quando si hanno a disposizione tutti gli eventi che possono capitare 
in un round, si può andare allo step 2 di questo studio in cui 
si uniscono questi eventi con le azioni fatte dalla strategia 
come l'apertura o la chiusura di un movimento.